---
title: '美国ASI和Sage平台外贸交易的四种常用付款方式'
description: 'ASI和Sage平台帮助企业在外贸交易中使用最适合的付款方式，提升操作效率。'
summary: "本文详细介绍了在美国ASI和Sage平台上，企业外贸交易中的四种常用付款方式，包括支票、电汇、信用卡和通过Paypal的在线信用卡支付，分析了每种方式的优缺点及使用建议。"
date: '2023-02-11'
categories:
  - 外贸支付方式
tags:
  - 支票
  - 电汇
  - 信用卡
  - Paypal
---

### 美国ASI和Sage平台外贸交易常用的四种付款方式

在美国，外贸交易中常见的四种付款方式分别为支票、信用卡、电汇和PayPal。根据数据显示，美国人付款的具体分布为：信用卡占80%，支票占10%，银行转账占9%，还有1%使用PayPal。

### 支票（Check）

支票是一种最常见的付款方式。客户填写支票后，通过邮寄的方式发送到我们的美国办公室。需要注意以下两点：

- **经验1**：寄送支票的过程通常需要3到10天，因此建议在出货前确认款项是否到账。为了加速确认过程，建议客户寄出支票前先将支票通过传真或扫描件的形式发送给我们。
- **经验2**：客户应在支票背面写上相关业务员的名字、PO编码或PI编码，以避免与他人混淆。

### 电汇（Wire Transfer，T/T）

优点是速度快，通常24小时内到账，通过网络即可查看到款项是否到账。在某些国家，到账时间可能会延长至10天到半个月。以下是电汇的两项主要缺点：

- **缺点1**：客户需要亲自到银行办理，有些客户会觉得麻烦。但常做国际采购的客户会办理网上支付，便捷很多。
- **缺点2**：电汇手续费较高，不同银行费率不同，有时手续费可高达40美元。因此，尽管对于收款方来说方便，但许多客户不喜欢使用电汇。

西联汇款方式与电汇相似，客户可使用相同账户，只是汇款线路不同。

### 信用卡支付（Credit Card via Authentication Form）

通过信用卡支付，客户需填写授权表并传真或邮件发送到我们的办公室。如果公司有申请刷卡机，手续费通常不到1%到3%，依据不同银行的规定而定。美国运通的手续费相对较高。大部分美国客户倾向于这种方式。

- 客户填写授权书后，即可通过POS机刷卡。这在美国非常普遍，从大商场到小店铺，甚至在飞机上都能方便使用信用卡刷卡设备。

### 在线信用卡支付（Online Credit Card via PayPal or Google module）

PayPal可接受信用卡支付，我们使用PayPal的服务。注意以下几点：

- PayPal需要详细的个人信息，建议客户自行填写。
- PayPal的服务费基本为4.4%外加0.30美元。2014年后，服务费还需加上2.5%的提款手续费。因此，当金额超过1000美元时，费用会非常高。所以我们建议收取6%的手续费，以覆盖相关成本。

### PI收款样板参考

```
XXXXX, 请查阅附上的信用卡授权书。将向您的卡收取100美元采样费用，此外，还将发送50%项目费用的发票。若您希望将费用一次性从卡中扣除，请告知。若有任何问题，请尽快告知，以免影响项目进度。感谢您的合作。

尊敬的客户，感谢我们能够合作完成这份无纺袋订单。这是我们中国办公室的联系信息，我们已收到购买订单"WS418563"及部分信息，请确认以下内容：

1. 附件中包含了一份预付款发票(PIDWJY906161)，请确认。
2. 附件中还包含了该袋子的设计图，也需要您确认。
3. 请选择您方便的付款方式。以下是四种付款方法供您参考，请尽快处理，以便我们顺利进行下一步。

#### 1. 通过Paypal账户支付：

我们的Paypal账号：xxxxxx，需额外支付4%的Paypal或信用卡手续费。

#### 2. 通过信用卡支付：

请点击xxxxxxx，需支付4%的Paypal或信用卡手续费。或者，您可以填写我们的附加表格并传真回我们的办公室。

#### 3. 支票支付：

请将支票寄到我们的美国办公室，同时请将支票副本通过邮件发送至我处。我们的美国办公室地址如下：

- 公司名称：
- ASI#：
- 传真：
- 公司地址：
- 电话：

#### 4. 国际电汇(T/T)：

PROMOS的银行信息：

- 银行名称：xxxxx
- 收款人：
- 账号：
- 地址：

如有其他问题，请随时联系美国销售代理Jim。希望尽快收到您的回复。谢谢！
```
