---
title: '注册ASI和SAGE公司：LLC还是INC？'
description: 'ASI为促销产品行业提供服务，帮助企业提升品牌知名度。'
summary: "本文探讨了外国投资者在美国注册LLC和INC公司的优劣，并提出实际操作建议。通过解析税务、法律等各方面因素，帮助读者做出明智的公司注册选择。"
date: '2021-11-15'
categories:
  - 公司注册
tags:
  - 美国公司注册
  - LLC
  - INC
---

### 注册ASI和SAGE公司：LLC还是INC？

作为一家专业的咨询公司，常有非美国税务居民咨询在美国成立LLC的可行性。他们认为LLC的透税性政策对他们有利。然而，专业角度上，我们一般不建议非美国税务居民选择LLC，特别是对于独资LLC。

多数情况下，我们建议注册INC。LLC广泛应用于房产投资领域，其优点如免除遗产税和公司税、税负转移至个人但注册和维护成本高，需额外报税表格5472，且处理税号可能需要长达一个半月的时间。对于希望降低运营成本的跨境电商，直接注册INC更为合适。

LLC的优势之一在于非美国收入不作为经营所得征税，但这一点在实践中复杂，并非所有公司都能成功说服IRS接受非税解释。外国人持有的LLC需强制每年申报5472表格，否则面临25000美元起的罚款。此外，外国人无法享受LLC个人税率的优惠，只能按C公司税率报税，与C Corp相同。

### 外国人注册美国LLC公司的关键点

外国人在美国注册LLC需要理解以下每一项细节：

1. **外国人成员LLC注册**：需要提交1040NR非居民个人税单申报。
2. **美国个人税率**：税率随收入增加最高可至37%。
3. **自雇税**：大约是15.3%。
4. **ITIN申请**：外国人需先申请用于报税的个人税号ITIN，此与LLC的EIN公司税号不同。
5. **LLC收入申报**：收入和开支与个人税单一起申报。
6. **强制报税**：需同时申报1120税单并填入5472表格，违者罚款25000美元。
7. **薪资限制**：外国人不能从LLC公司获取薪资。
8. **预缴税金**：每季度需预缴税款，否则有罚款。
9. **法律保护**：单一外国人持有的LLC法律保护相对较少，法律责任和债务的承担更大。

### 为什么建议选择C Corporation？

一般建议外国投资者在美国成立C Corporation，如有多个业务分支，每个独立成立一个LLC，由C Corporation持有全部股权。这确保了每个业务分支的法律独立性，同时通过C Corporation避免双重征税。已注册的LLC也可转型为C Corporation。

### LLC公司收入处理的复杂性

LLC公司收入直接计入持有人的个人所得，这一点对有保险、贷款等需求的报税人影响较大。因此一些人虽然对LLC感兴趣，但最终选择注册INC。

### INC公司双重纳税的优点

当INC公司盈利时，首先需缴纳联邦和州税，然后股东再纳入个人所得税申报。而在亏损情况下不需担心这一问题。尽管INC需要支付双重税，但可以通过给股东发工资的形式减少公司税负。相比之下，LLC公司无需支付公司税，但股东需申请税号并进行报税。

### 最后的建议

综合来看，非美国国籍的投资者不建议注册LLC，而应选择INC公司。虽然INC面临双重税负，但在人员薪资发放和公司支出上有更多的灵活性。同时，外国人持有INC只需申报公司税单，简化了税务处理，使公司运营更为高效。