---
title: '探索SAGE平台的运作与申请流程'
description: 'ASI为促销产品行业提供服务，帮助企业提升品牌知名度。'
summary: "本文详细阐述SAGE平台的优越性、申请流程及使用指南。SAGE作为一个严格的推荐制平台，拥有丰富的供应商和经销商资源，为企业创造更多询盘机会。文章还提供了申请SAGE平台所需资料及优化建议。"
date: '2023-04-15'
categories:
  - 咨询
tags:
  - SAGE
  - ASI
---

### 为什么大家都喜欢SAGE？SAGE的推荐机制

SAGE平台拥有超过4,300家供应商和48,000个经销商，且与PPAI联盟合作，总计吸引了约45,000个经销商使用SAGE。这种庞大的资源库使得SAGE能够在市场上产生显著的效果，询盘数量和质量均优于其他平台。例如，如果ASI能够获取10个询盘，那么通过SAGE可能会达到30至40个。

SAGE资料参考和示例可以通过以下链接获取：SAGE官网、公司商店示例以及定价和网站创建信息。

1. [SAGE经销商手册翻译下载](https://www.sageapply.com/include/pdf/sage-disbututor-book.pdf)
2. [SAGE供应商手册翻译PDF下载](https://www.sageapply.com/include/pdf/sage-supplier-book.pdf)

### 2024年SAGE平台的最佳实践

目前，许多有经验的人士都理解SAGE平台的重要性。然而，很多初学者在使用该平台时常常遇到困难。为此，我们有两个建议：

1. **师徒制**：新手不应单独操作SAGE平台，而是应在有经验者的指导下逐步学习。从处理纠纷到了解美国文化和交期管理，每一步都需要进行充分的培训。一个未经过训练的新手可能会因小错导致严重后果，如账户被封、公司运营受阻。
   
2. **远程操作**：借鉴TIKTOK的运营方式，国内远程操控美国办公室电脑。这样，即便运行多个SAGE平台，也难以被系统查出。同一IP被封的问题可以通过这个方法避免，从而保障平台的安全运营。

### 为什么申请SAGE会被拒绝？

有些人在申请SAGE过程中屡遭拒绝，可以从以下几个方面进行检查：

1. **资料审查**：仔细查看申请邮件，确定是否由于资料不完整导致拒绝。SAGE平台采取逐步审核方式，如未通过基础资料审核，可能很快被拒。
2. **审核周期**：SAGE账户通常需3至4个月审核，但近期处理速度加快，提交后约一个月内可获得账户。

失败的原因可能涉及非商务地址或网站内容存在争议。SAGE平台对申请要求很高，企业需量力而行。

原文回复示例：

“感谢您对SAGE的关注。我们已收到您的申请和补充资料，遗憾的是，我们认为贵公司不适合加入SAGE，您的申请已被拒绝。此决定基于多种因素，包括地址和网站问题。如有疑问，欢迎联系。”

### 申请SAGE需要哪些资料？

申请SAGE的关键在于推荐机制，以下是详细要求：

1. **贸易合同**：至少提供两份与美国当地不同分销商或采购商签订的贸易合同（金额不低于100美元，12个月内，不接受样品订单）。需要包含客户公司名称、地址和电话等信息。更多客户资料有助于提高成功率。

2. **专业网站**：提供符合SAGE标准的促销品网站。网站内容需原创，图片最好自行拍摄。供应商需拥有买家安全网站或专门区域，并告知分销商如何联系以获取批发价。

### SAGE平台使用教程

1. **登录**：SAGE平台登录地址为sagesuppliercenter.com。

   - **公司信息**：包括公司Profile和Marketing Contact。这些信息仅SAGE内部可见，经销商无法查看。
   - **产品上传**：SAGE产品只能在24小时内删除，之后只能标记为停产。上传产品图片时，表格文件使用特定后缀标识LOGO和白板图片。价格需设置过期时间以适应市场波动。
   - **评价板块**：回复评价有助于构建SAGE对供应商的整体印象，提升信誉和形象。

2. **广告及社区互动**：SAGE的广告宣传和社区交流功能类似于论坛和即时通讯工具，有助于拓展业务网络。

通过上述详细的介绍和指南，希望大家能更好地理解SAGE平台，并在申请和使用过程中，获得更大的成功。