---
title: '加州65号提案对企业的影响与应对策略'
description: 'ASI为促销产品行业提供服务，帮助企业提升品牌知名度。'
summary: "ASI解析加州65号提案的影响及应对措施，为企业提供合规指导，确保促销产品市场的安全与合法运营。"
date: '2022-03-24'
categories:
  - 法规合规
tags:
  - 加州65号提案
  - 产品安全
  - 市场合规
---

### 什么是加州65号提案？

加州65号提案是加利福尼亚州的一项重要法规，要求企业向消费者提供关于暴露于可能导致**癌症、出生缺陷**或**其他生殖危害**的化学物质的警告。这类化学物质可能存在于消费者购买的产品中，家中或工作场所，或者通过环境中的产品释放出来。此外，该提案还禁止加州企业将大量有害化学物质排入饮用水源。该列表由州长发布，目前列有超过900种化学品。自2018年8月30日起，任何含有这些化学物质的产品在通过目录或网站销售前必须给出警告。

### 受影响的化学品及产品类别

提案所涵盖的化学品包括多种天然和合成物质，如**农药、家庭用品、食品、药品、染料**和**溶剂**等。以下是一些主要受影响的促销产品类别：

- 酒具和玻璃器皿
- 各类食品，包括酒精饮品
- 餐具与野餐用品
- 服装和儿童首饰
- 铅水晶奖品和花瓶
- 电线产品
- PVC或软塑料
- 含有甲苯的标记物
- 无碳复写纸
- 黄铜制品
- 邻苯二甲酸盐（尤其是DEHP）

### 法规执行与违规处罚

65号提案由地方检察官、城市检察官或任何为公共利益行事的个人实施。因此，普通市民和城市官员均可对违规行为提起诉讼。截至目前，超过90%的违规行为涉及**重金属**和**邻苯二甲酸盐**产品。处罚包括每次违规每天最高2500美元的罚款，以及禁止性救济措施。

#### 处理加州65号提案的选项

- 提供“清晰合理”的警告：
  - 如果产品包含列出的化学品，需提供明确警告，包括化学品和暴露风险（癌症和/或生殖危害）。
  - 评估风险并确定暴露程度是否超过“无重大风险”水平。
- 避免销售含有加州列出的有害化学物质的产品。
- 探索替代的制造和/或装饰方法。
- 不在加州市场销售相关产品。
- 与供应商达成赔偿安排。
- 寻求专业法律顾问的建议。

### 行业内的影响

分销商现有法律义务在销售前向客户提供警告。供应链中的所有参与者——包括供应商、分销商和终端消费者——都有责任确保产品安全，了解并遵循相应的法规变更。同样，这影响到了互联网销售商，他们必须提供在线警告，即便产品本身已贴有65号提案标签。

## 供应商——你需要知道的事项

供应商需通过以下三种方式之一更新产品信息，确保产品合规并传达给分销商：

1. 提供使用安全材料制造且无需警告的产品。仍需检查Prop 65合规选项。
2. 如果化学物质暴露低于安全港限值且不需警告，请提供证明文件。
3. 如果暴露高于安全港限值，添加警告标签，并在必要时提供测试文件。

### 如何在SAGE系统中更新信息

#### SAGE 快速通道

有关分步说明，请参阅参考指南。

#### SAGE 供应商中心

- 选择对应产品。
- 点击合规性选项卡。
- 选中Prop 65复选框。
- 对于无需标签但符合65号提案的产品，上传测试文件，显示给分销商。
- 对于需要标签的产品，从六个标准标签模板中选择一个，并确保产品宣传与实际标签一致。
- 编辑详细信息表格中的化学物质信息（简短表格不可编辑）。
- 云黄色警告符号和“WARNING:”不会出现在平台上，但会自动显示在SAGE服务中。
- 保存并验证信息。

#### SAGE 供应商直连

联系您的SAGE客户经理。

## 经销商——你需要知道的事项

### 如何搜索符合Prop 65的产品

在产品搜索界面，在“Made In”栏下找到“Standards”字段，并选择“Prop 65”。搜索结果将缩小到符合Prop 65的产品。供应商在SAGE系统内上传支持文件，分销商可以查看产品标签以及其他合规信息。

通过产品图片下的警告标签或查看SAGE Online中的“产品合规性”字段查看产品状态。此外，查看附加信息选项卡上的供应商Prop 65文件。

一旦相应标签添加，这些标签会自动出现在加利福尼亚州的分销商中。如果分销商不在加利福尼亚，可以通过sagemember.com打开或关闭这一功能。