---
title: '在SAGE供应商中心更新您的产品的指南'
description: 'ASI为促销产品行业提供服务，帮助企业提升品牌知名度。'
summary: "ASI是全球最大的促销产品行业会员组织，提供多种服务，帮助企业建立品牌。了解如何在SAGE供应商中心更新您的产品，从而确保信息准确和及时更新。"
date: '2021-05-15'
categories:
  - 产品管理
tags:
  - SAGE更新
  - 产品列表
---

### 如何在 SAGE 供应商中心更新您的产品

当您第一次进入产品区域时，您会看到所有当前列出的产品。如果某些产品以黄色突出显示，这表示它们是上一年目录中的产品。这种显示使您可以轻松地更新目录，而无需每年重新输入每个产品。

已标记为已验证的产品在左侧标有红色复选标记。这些产品将在 SAGE 研究工具中显示为“已验证”，表明您已经验证过这些产品的信息和价格。在您使用 SAGE 供应商中心编辑产品时，系统会自动对产品进行验证。请确保在完成目录更新之前，所有产品都经过验证。

要删除列表中的某些项目，请选中项目右侧的删除框。一旦产品被标记为删除，它们将在左侧显示灰色背景和红色 X。要删除您已标记为删除的所有项目，您可以单击右下角的“删除标记”按钮，或者等到您更新目录后系统自动删除它们。

编辑项目时，您只需单击列表中的产品。您也可以通过单击屏幕底部的“添加产品”来添加新产品。

每个具有不同项目编号的产品应单独输入 SAGE 系统中。具有相同商品编号但提供不同颜色的商品应作为单个商品输入。

#### 常规选项卡

**类别**

从可用类别的下拉列表中选择产品的类别。类别应该具体而明确。例如，包含电池的手电筒应仅属于手电筒类别，而不能归入电池类别。相同，为了更好地组织，带有磁铁的记事板应只属于记事板类别。

大多数产品通常只有一个类别，但在某些情况下，产品可能拥有第二类别。例如，带手电筒的钥匙扣应同时属于钥匙扣和手电筒类别。最多可为一个产品指定两个类别。

**目录页**

每个产品最多可输入两个目录页面。第一个目录页面应包含产品图片所在的页面。大多数产品的第二个目录页面字段可以保持为空，但如果产品跨页显示或定价页面不同，则应填写第二个目录页面。如果目录没有产品图片，则应输入定价页面编号。

**项目编号**

此字段应包含产品的具体项目编号，允许使用连字符、空格、句点和正斜杠。所有商品必须有商品编号。如果没有项目编号，您可以输入星号（“*”）让系统自动分配编号。注意：您最多可以使用 25 个字符。

**产品名称**

在此字段中输入产品名称，确保名称准确描述产品。如，名为“Maxbright”的手电筒应命名为“Maxbright Flashlight”。注意：您最多可以使用 100 个字符。

**描述**

此字段应包含产品的完整描述，使用完整句子，避免公司信息、定价或促销策略，包括但不限于“清仓”、“季末销售”或“有限库存”。注意：您最多可以使用 500 个字符。

**关键词**

关键字应为关于产品的描述性词汇，以逗号分隔，如“金属、氙气灯泡、聚焦光束、防水”。 注意以下准则：
- 关键字应简短明确
- 首字母大写
- 不要缩写
- 不含评论和意见
- 尽量避免复数形式
  
**产品颜色**

此字段应列出产品可用颜色，各颜色用逗号分隔，如“翡翠绿、海军蓝、薰衣草紫”。如果颜色多，请在末尾加上“什锦”。注意：最多使用 1,000 个字符，每个逗号之间最多 35 个字符。

**主题**

主题比类别更广泛，反应产品的使用领域。每个产品至少选择一个主题，最多选择五个主题。

**在制作**

选择生产产品的国家。使用地理代码/国家列表。

**组装在**

选择组装产品的国家。使用地理代码/国家列表。

**装饰在**

选择装饰产品的国家。使用地理代码/国家列表。

**方面**

输入产品的实际尺寸，确保包含所有单位和类型，如12”L x 5.5”W x 10”H。

**印记方法**

选择产品上使用的印记方法，可以根据需要更改文本。

**不提供装饰**

如果不提供任何装饰，选择此字段。

**印记区**

输入产品上的印记区域的尺寸。如果未装饰，则留空并选中“未装饰”框。

**印记位置**

从下拉菜单中选择印记位置或自行输入，最多 150 个字符。

**第二印记区域和位置**

如果有第二个印记区域或位置，输入相关信息。应用于两个以上印记位置的额外信息可以在描述中添加。

**打包**

描述产品的包装方法，如“塑料袋”。注意：您最多可以使用 50 个字符。

**生产时间**

输入产品的最短和最长生产时间，按工作日计算。如标准为7-10天，则输入7到10个工作日。

**加急服务**

输入加急服务的生产时间和可能的额外费用。

**单位/箱**

输入每箱单位的数量。

**重量/箱**

输入每箱的重量（磅）。

**箱尺寸**

以英寸为单位输入箱子尺寸，必须输入整数并四舍五入。

**船点**

输入产品发货的国家。

**压缩**

输入商品发货的邮政编码。

#### 定价标签

**数量**

网格数量应从左到右递增，价格应递减，按单个单位输入。

**目录价格和价格代码**

根据产品填写价格表单，建议使用行业价格代码，如果未使用，则输入净定价并列出“K”作为代码。

**每单位件数**

输入单价和单位数量，如每件1件，注意: “>>”按钮可用于填充整个行。

**应要求报价**

如果没有定价，选中此框，移除所有列出的定价。

**价格包括**

从下拉菜单中选择包含在价格中的项目。可根据需要更改文本。

**价格不含装饰**

如果印记不包含在价格中，勾选此项。 

**选项**

如果产品有其他选项/费用，填写相应字段，费用为单价。一次性费用不能添加，如加急费、设置费等。

**分组和列表**

从“组”字段选择或输入实际选项和定价，并选择是否为附加费用或总价，输入价格代码。

**设置费用**

添加必要的设置、印版和其他费用，注意: “>>”按钮可用于填充整行。

#### 合规标签

从提供列表中选择标准和法规，如果未列出其他合规性信息，可添加到“其他合规性详细信息”框中。

#### 其他标签

本节包括其他可能适用的选项：
- **评论**：用于输入不属于其他字段的重要信息。
- **环保**：如果产品标识为环保。
- **可回收**：如果产品带有可回收标志。
- **独家**：如果产品是独家商品。
- **食品**：如果产品属于食品或饮料。
- **服装**：识别为服装项目。
- **危险**：如果产品属于危险材料。
- **新产品**：如果产品是当年目录中的新产品。
- **不适合所有受众**：如果产品可能不适合所有受众。
- **官方许可**：如果产品已注册并拥有适当许可。

#### 库存标签

**更新库存**

选中此框以更新库存水平。

**现有库存**

输入手头产品的数量。

**库存详情**

通过SAGE Supplier Direct Connect将产品变体列为属性，例如，颜色作为属性。

**最后更新**

输入库存详细更新的时间戳。

#### 产品图片

每个项目可以上传多张图片，应至少上传Primary Logo和Primary Blank图片。主要标志应为带标志的产品图像，而主要空白应为无印记图像，这有助于经销商在Visual Design Studio中使用。

要上传图片，请确保图片符合规范，您可以通过单击右上角的加号添加并替换图片文件，然后单击“确定”，图像将显示在缩略图窗口中，并与产品信息一起保存。

#### 保存产品

完成后，可以单击“下一步”按钮移动到下一个产品，系统将自动保存当前产品，或点击“保存并验证”按钮以保存当前产品并移动到下一个产品或返回产品列表。如果是更新上一年目录，产品年份会更新为新年份。

请记住，完成所有产品更新非常重要，因为未更新的旧产品（黄色背景）会阻止您完成更新。确保尽快完成并验证所有产品。