---
title: '品牌联手《星球大战》系列影片的成功营销策略'
description: 'ASI为促销产品行业提供服务，帮助企业提升品牌知名度。'
summary: '《星球大战》系列影片通过与多家知名品牌合作，成功实施创新战略与广泛的营销活动，显著推动了产品销量与品牌知名度。本文深入探讨了通用、保时捷、美国联合航空、麦当劳等品牌如何参与并推动《星球大战》的营销活动。'
date: '2021-12-15'
categories:
  - 电影
  - 营销
tags:
  - 品牌合作
  - 星球大战
  - 创新营销
---

### 星球大战系列：电影史上最成功的品牌合作典范

《星球大战》系列影片在全球范围内享有极高的知名度，并且通过创造性的战略和广泛的产品推广，成功地吸引了众多品牌的合作。在《天行者崛起》上映之际，《星球大战》再一次展示了其在商品销售上的强大力量。无论是配备先进光剑的玩具，声控的 Wookie 面具，还是精美的小雕像，《星球大战》系列都在市场上占据了一席之地。基于这些成功，以通用、麦当劳和 Bose 为代表的企业纷纷与这一经典科幻题材展开合作，宣传该系列影片的最新篇章，该片预计于12月20日在影院上映。此前，《星球大战》与惠普、金霸王和赛百味等品牌合作，在推广第七部影片《原力觉醒》时，创造了高达20亿美元的市场收益。这种品牌合作的巨大成功无疑彰显了《星球大战》在营销领域的影响力。

### 赞助《星球大战》电影营销：通用、保时捷、美国联合航空、麦当劳、Funko Pop的精彩合作

以下是几个知名品牌在推广即将上映的《星球大战》电影过程中，所采取的创新举措及营销策略：

**通用食品的促销礼品创新**

为宣传星球大战，Big G Cereals联合Lucky Charms、Trix、Cinnamon Toast Crunch和Cheerios等品牌，发起了“一起为银河做好事”的互动活动。这项活动旨在通过食品网络为约4650万美国人提供帮助。通用食品还特别推出了星球大战主题的麦片，消费者可以利用麦片盒上的代码激活公司对慈善计划的捐款。

**美国联合航空公司的星球大战主题推广**

美国联合航空公司推出了一架全新的星球大战主题波音737-800飞机，自11月起投入运营。为庆祝这部史诗巨作的上映，联合航空还提供了《天行者的崛起》主题的舒适套件，并播放了一段特别制作的机上安全演示视频，视频内容包含最新电影中的角色。

**麦当劳的特别版Happy Meal 玩具**

麦当劳推出了一系列特别的星球大战Happy Meal玩具，尽管它们并不是您正在寻找的无人机，这些玩具同样令人兴奋。这个系列包含16种玩具，它们会发光并展示全息图像，为星球大战的粉丝带来了全新的体验。

**保时捷与星球大战的电动合作**

星球大战和保时捷之间的合作，令人眼前一亮，特别是推出了保时捷首款全电动汽车Taycan，为《天行者的崛起》进行了创意推广。该豪华车以其创新概念迎接未来。此外，保时捷还参与设计了出现在电影中的新型星际飞船Tri-Wing S-91x Pegasus Starfighter，为电影的推广增添了一抹亮色。

**Funko Pop的星球大战系列**

虽然Funko Pop不专属于《天行者的崛起》，但他们新发布的14款星球大战主题产品同样令人瞩目。这些产品几乎包括星球大战系列的所有重要角色，从Poe和Finn到最新的机器人DO，定能满足每位星球大战收藏家的喜好。

通过与众多品牌的合作，《星球大战》系列影片持续展示出其在营销、品牌合作和产品推广方面的非凡影响力。这种成功无疑巩固了其在电影和促销产品行业中的重要地位。