---
title: '高效管理大规模促销订单的成功案例'
description: 'ASI为促销产品行业提供服务，帮助企业提升品牌知名度。'
summary: "ASI是全球最大的促销产品行业会员组织，致力于为企业提供多样化的促销服务和解决方案，帮助他们在各类市场活动中增强品牌影响力。本文详述了Stran促销解决方案部如何在2020年美国人口普查宣传活动中成功管理和交付大规模订单，提升公众参与率的案例。"
date: '2022-03-24'
categories:
  - 业务案例
tags:
  - 促销产品
  - 品牌推广
  - 市场营销
  - 美国人口普查
---
### 高效管理大规模促销订单的成功案例

Nicholas Mirabile，Stran促销解决方案部商品与许可副总裁（ASI/337725）领导了针对2020年美国人口普查的全国性宣传活动，成功地为一家总部位于华盛顿特区的广告和营销公司交付了1600万件印有15种不同语言的徽标产品，其目标是激励公众参与这项重要的人口统计工作。这一八位数的大订单不仅提高了公众对人口普查的认识，还显著增加了参与率。

Mirabile看到2020年美国人口普查的巨大潜力。他虽然没有任何现成的客户资源，但凭借自己的努力赢得了这一八位数的宣传活动订单。故事开始于2018年8月，Mirabile意识到美国人口普查将是一个难得的机遇。他投入了数周时间进行前期研究，通过LinkedIn找到了一些关键联系人，并主动联系了一些潜在决策者，通过一系列冷电话和电子邮件，找到合适的推荐人。这使他得以接触到领导人口普查宣传活动的华盛顿特区重要营销机构。

Mirabile说道：“我提出了正确的问题，详细了解了竞选活动、时间安排及其潜在问题。”基于这些信息，他制定了一个成功的战略。当该机构发布请求提案时，Mirabile已经掌握了客户的目标、品牌定位和营销计划。经过12个月的研究、规划和深入磋商，他们赢得了这笔生意。

赢得大型项目仅仅是个开始，实现目标更为重要。Mirabile和他的Stran团队专注于提供令人难忘的客户体验，这次他们为美国人口普查局提供的促销产品，成为更广泛的消费者激活计划的一部分，涵盖了从印刷广告到数字/社交媒体的全方位媒体宣传。

Mirabile指出：“这些促销产品主要用于提高公众的认知度，激励并鼓励个人参与2020年人口普查。”人口普查的首要目标是统计每一个居住在美国的人口数据，以便政府更好地为市政基础设施、学校和医疗需求提供资金支持。参与这项大规模活动的用户群体多种多样，包括雇员、志愿者、赞助者及联邦政府打算在五十个州和领地中鼓励参与人口普查的人群。

因为活动内容多样，Mirabile需要提供具有丰富选择的产品线，包括钢笔、铅笔、水瓶、马克杯、手提袋等，这些产品均印有不同语言的徽标。审查这些设计样本并确保其准确性成为了一项独特且具挑战性的工作。

所有产品必须在美国制造，这是由于最终客户是联邦机构。Mirabile表示：“在短时间内销售如此大量的美国制造产品是一个明确的挑战。”此外，他们还必须在预算范围内设计出符合客户要求的产品，同时与供应商合作，确保材料质量和交货稳定性。

Mirabile和他的Stran同事与大约30家ASI注册供应商密切合作，克服了疫情带来的种种障碍，完成了这项庞大的订单。最终，人口普查推广活动取得了显著成功，地址回复率达到了99.98%，自我回应率也达到了历史新高67%。

随着2020年人口普查的结束，Mirabile依旧在进行新的宣传工作。他分享道：“我们为客户开发、托管并管理一个Census 2020在线商店，让合作伙伴可以使用自己的预算订购标识产品，此外，我们还在讨论新的合作伙伴感谢礼物订单。”Mirabile在人口普查订单中的出色表现不仅赢得了同事们的高度赞誉，还使他荣获了2020年Advantages分销商年度销售人员奖。

Stran总裁Andy Shape评价道：“Nick不知疲倦地工作，迅速捕捉到巨大的市场机会，并根据目标客户的需求提供合适的解决方案。他的努力代表了我们行业销售代表无限的可能性，不仅仅局限于少数人。”