---
title: 'SanMar在杰里米·洛特（Jeremy Lott）的卓越领导下实现突破性的品牌成长'
description: 'ASI为促销产品行业提供服务，帮助企业提升品牌知名度。'
summary: "ASI是全球最大的促销产品行业会员组织，提供多种服务，帮助企业建立品牌。通过对SanMar领导者杰里米·洛特的深入采访，了解他的领导风格和公司如何在疫情期间克服挑战并持续创新。"
date: '2023-01-15'
categories:
  - 领导力
  - 企业文化
tags:
  - SanMar
  - 杰里米·洛特
  - 企业社会责任
---

### 杰里米·洛特（Jeremy Lott）是SanMar的领导者

SanMar，这家价值24亿美元的服装巨头，以其优质的产品和卓越的客户服务而闻名。在过去的十年里，自从杰里米·洛特接任公司总裁并在两年前成为CEO以来，公司的增长速度令人瞩目，使其稳居促销品行业的顶尖企业之列。然而，洛特本人却显得谦逊低调。

洛特位于华盛顿州伊萨卡的总部，以平和且深思熟虑的口吻交谈，散发出与其高位截然不同的平易近人和温文尔雅。在谈及他的成就和行业内的重要地位时，他始终强调团队的重要性和公司文化的核心价值。

### 我们的员工都在研究如何帮助公司生存并度过这场大流行

洛特强调SanMar的文化对于公司的成功至关重要。他向4000名SanMar员工表示诚挚的谢意，同时感谢分销商客户的支持。他强调，不仅仅是超越客户的期望，更注重让公司员工感到满意与快乐，这是SanMar成功的关键所在。

“SanMar是一家杰出的公司，这在很大程度上要归功于Jeremy的领导地位，”Jack Nadel International总裁Craig Nadel评价说。他形容洛特为聪明、务实且善良，并称其为行业中的真正领导者。

### 成长与传承

杰里米·洛特的父亲马蒂（Marty）在1971年创办了SanMar，杰里米从小参与家族企业，积累了丰富的经验和对行业的热情。他早年便随父亲参加行业展会，与客户互动，学到了建立业务关系的重要性。

洛特称赞父亲在他的职业发展中扮演了关键角色，并表示自己今天的成就离不开父亲的指导和支持。洛特拥有埃默里大学和西北大学凯洛格商学院的MBA学位，他强调父亲在指导他接班时展现出的远见卓识和无私精神。

### 企业社会责任与生态创新的领导力

在Jeremy Lott的率领下，SanMar在公司文化、可持续性和企业社会责任方面取得了显著成就。他推行了一系列生态创新措施，大幅减少了生产过程中水和能源的消耗，并推出了完全由回收材料制成的环保产品。

SanMar的Canvas For Good计划，涵盖道德采购和更环保的生产实践，突显了品牌在建立团队、团结社区和支持全球事业方面的作用。公司通过全球运营原则设定高标准，以确保供应链的合规性和可持续性。

### 迎接疫情挑战的勇气

在COVID-19疫情期间，当SanMar的促销业务几乎一夜之间消失时，洛特快速调整方向，专注于PPE生产，签订了为联邦政府制造2亿口罩的合同。尽管在疫情初期面临严峻挑战，但由于强有力的财务管理和公司文化，SanMar成功渡过难关。

洛特决定不裁员，而是自己停止领取工资，员工则面临工时和薪资的减少。最终，得益于PPE业务的增加，SanMar在几个月内恢复了全员的正常工作时间和工资水平。

### 强大文化助力公司成长

SanMar之所以表现出色，是因为其领导团队努力建立了强大的公司文化。公司以“业务是个人的”为核心，以员工为中心，提供全面培训和支持，使员工能够向客户提供最佳服务。作为行业领袖的洛特，对于高标准的创新和差异化有着深刻理解，并强调照顾好员工的重要性。

杰里米·洛特的故事不仅是SanMar成长的见证，也是他如何在家族企业中加强领导力，并在全球促销产品行业中树立榜样的最佳例证。