---
date: '2020-02-02'
title: 'Wizard Creations与超级碗LIV的成功合作案例'
description: 'ASI为促销产品行业提供服务，帮助企业提升品牌知名度。'
summary: "在超级碗LIV期间，Wizard Creations通过提供丰富的促销产品，与迈阿密超级碗主办委员会建立了深厚的合作关系，展现了他们在体育市场的卓越能力和创新解决方案。"
tags:
  - 超级碗
  - 促销产品
  - 体育市场
categories:
  - 案例分析
---

### 专业人士：Luke Freeman，Wizard Creations (asi/362568)
### 客户：迈阿密超级碗主办委员会
### 项目：为超级碗LIV相关活动制作各类促销产品
### 金额：百万美元级别
### 产品数量：超过10万件

### Wizard Creations的超级碗之路

五年前，坐在佛罗里达州迈阿密花园硬石体育场中的Luke Freeman，观看了他心爱的芝加哥熊队在超级碗XLI中失利。尽管如此，活动的盛大场面和丰富的促销产品深深打动了他。对此，他曾对妻子说：“总有一天，我会为超级碗制作商品。”现在，这个梦想在2020年的超级碗LIV中得以实现，他和他创立的Wizard Creations为迈阿密超级碗主办委员会及其合作伙伴提供了一系列卓越的促销解决方案。

### 第一步：成为市场上的翘楚

Freeman的谦逊和战略眼光帮助他成功建成了Wizard Creations，专注于体育市场的业务发展。他的努力和可靠性使他在终端买家中赢得了良好的声誉。去年，公司收入同比增长31%，预计2020年的促销销售额将超过1000万美元。“我们为职业体育联盟和大学体育项目提供了各种服务，这使我们在客户中赢得了大量的信任。”Freeman说。一位曾在迈阿密超级碗主办委员会任职的高管推荐了Freeman，Freeman以公平的价格、优质的价值和令人兴奋的解决方案，确保了合作关系的达成。

### 第二步：灵活应对

在举办超级碗的18至24个月前，主办委员会需要策划大量的活动，Wizard Creations为这些活动设计和提供了各种促销资料。了解每一个活动的目标和品牌需求至关重要。“我们不仅接触到主办委员会，还有他们的赞助商。与Freeman解释，“必须灵活应对客户的不断变化的需求。”

### 第三步：依靠团队

Freeman建立了一支强大的内部创意团队，并与Peernet的供应商紧密合作。Freeman称：“优秀的团队和合作伙伴是实现超级碗项目成功的关键。”

### 第四步：高效交付

在一系列活动中，Wizard Creations为10000多名志愿者提供了定制品牌商品，包括带有“迈阿密现场直播”的背包、绑带、系索和太阳镜。公司与官方超级碗志愿者制服合作伙伴Perry Ellis联合品牌，确保了每件物品的优质。此外，公司还为重要影响者制作了各种定制商品，通过直邮包发送，进一步推广超级碗LIV。

### 第五步：多角色发展

除了经营Wizard Creations，Freeman还是一位专业演说家，并经营着Wizard Digital Marketing。他巧妙地将超级碗推广活动与这些相关业务相结合，通过一些活动来推动Business Connect计划以及特定的数字营销和广告业务。

### 第六步：享受成果

尽管筹备超级碗活动需要大量精力，但这一切都是值得的。Freeman表示：“作为NFL成立100周年纪念活动的一部分，参加第54届超级碗对我们来说意义重大。为社区成功举办这一活动而贡献力量是我一生的梦想，如今终于实现了。”

通过这些步骤，Wizard Creations在超级碗LIV中展现了其卓越的专业能力和对客户的深厚承诺，成为促销产品行业的佼佼者。