---
title: '打造品牌的新策略：ASI助力体育用品公司重塑品牌形象'
description: 'ASI为促销产品行业提供服务，帮助企业提升品牌知名度。'
summary: "ASI是全球最大的促销产品行业会员组织，提供多种服务，帮助企业建立品牌。本文探讨了ASI旗下营销顾问Jay Harman通过深入了解和个性化市场策略，帮助一家大型体育用品公司重振品牌的成功案例。"
date: '2022-03-24'
categories:
  - 品牌建设
tags:
  - 体育用品
  - 营销策略
  - 品牌提升
---

### 专业背景

专业人士：Jay Harman，营销顾问和区域经理，美国商业解决方案（ASI/120075）

客户：一家大型体育用品公司

任务：帮助客户通过在全美数百家零售商店中展示品牌商品，重新树立品牌形象。

订单价值：$750,000

### 第一步：激情点燃机会

Jay Harman是一个热爱户外活动的人，这份激情为他职业生涯中的一项重大交易奠定了基础。一次在得克萨斯州火鸡狩猎后，他在小屋主人的赠送下得到了火鸡体育用品公司的品牌商品。他看到了商机，主动与小屋主人建立了联系。店主对Harman的友好态度留下了深刻印象，并信守承诺，促成了进一步的对话。

### 第二步：初见成效的沟通策略

在接到体育用品公司高层的电话后，Harman以顾问身份提出了有关客户需求的一系列问题，并讨论了可行的解决方案。他与客户高管进行了深入的讨论，展示了独特的营销思维和概念，这给对方留下了深刻印象。尽管高管尚未完全承诺，但决定给Harman更多时间来准备一个全方位的品牌概念提案。

### 第三步：全情投入准备

该公司希望通过展示在全美数百家零售店的品牌商品来重振品牌。Harman利用自己对公司及其目标市场的深入了解，做出了一份充满说服力的陈述，并迅速得到了高层的关注。高层非常彻底地评估了Harman的提案，就像是在面试他一样。

### 第四步：深度市场调研

为了更好地了解客户及其竞争对手，Harman开展了一次深入的市场调研。他走访了乔治亚州、佛罗里达州、阿拉巴马州等地的经销商，观察客户和竞争产品的市场表现。同时，他与客户的营销团队进行了详细的讨论，以找出能够真正使公司品牌脱颖而出的独特策略。

### 第五步：精心准备的视觉展示

通过许多里程数的调研和分析，Harman构思了多种以创意为核心的品牌展示方案，并制作了72张幻灯片的演示文稿。每个概念都贯穿品牌认知，从用户经过零售店，到最终走到柜台前。这个满载创意的提案在公司高层和品类经理面前展示，得到了积极的认可。某位高管当场决定与Harman合作，投入再品牌建设。

### 第六步：精确执行方案

为了确保品牌展示效果，Harman团队提供了重型旗帜横幅、高质量户外帐篷、全彩图形地板垫、独特的柜台垫以及其他标识和图形设备。每一件商品都被准确无误地送到每一个零售商手中，这个过程中，细致的前期准备工作极大地保障了项目的顺利交付。

### 第七步：激情与专业技能的结合

项目的巨大成功不仅使客户选择继续与Harman合作，还在Harman的职业生涯中留下了深刻印象。他总结：“这将我对户外运动的热情与我的专业技能联系在一起。当你被激情驱动并付出额外的努力时，你会真正领悟到成功的意义。”

### 反思与启示

无论身在何处，都要睁大眼睛寻找机会。当机会出现时，积极抓住它。进行与你个人兴趣结合的项目，往往能投入更多精力，对你和客户都有益处。如果面临重大项目，不要被前期工作吓倒，努力坚持可能会带来丰厚的回报。深入研究客户品牌及其竞争对手，利用专业知识帮助客户获得竞争优势。

