---
title: '品牌重塑与促销策略的成功案例'
description: 'ASI为促销产品行业提供服务，帮助企业提升品牌知名度。'
summary: "ASI是全球最大的促销产品行业会员组织，提供广泛的服务，为企业品牌建设提供支持。本文介绍了两大成功案例：通过强大客户关系实现品牌重塑，以及运用持续客户关怀成功完成多项高额订单。"
date: '2022-03-24'
categories:
  - 案例研究
tags:
  - 品牌重塑
  - 客户关系
  - 促销策略
---

### 品牌重塑

**The Artcraft Company (asi/125023) 销售/促销品牌副总裁 Mark Resnick 接受采访，分享其团队成功赢得 116,000 美元订单的经验。**

**问：此次项目的客户是谁？**

**Mark Resnick**：客户是一家大型商业房地产公司，他们近期与另一家公司合并，因此需要进行品牌重塑。

**问：您是如何获得这个项目的？您之前与他们有合作吗？**

**MR**：他们原本是我们的印刷客户，之前没有促销业务上的合作。我们与原有的促销供应商竞争，但由于已有的业务关系，我的印刷联系人为我们牵线搭桥，使我们最终赢得了订单。在没有内部支持的情况下，达成六位数的订单是非常困难的。

**问：这次的订单具体包含哪些产品？**

**MR**：订单内容为 21,000 份个性化定制的期刊，由 JournalBooks(asi/91340) 负责制作，并配送至美国超过120个地点以及国际上的60多个地点。

**问：您遇到的最大挑战是什么？**

**MR**：客户端希望在某特定日期前，所有办公室能够收到特定数量的期刊。JournalBooks 在生产和配送过程中表现出色，但国际物流部分是最大挑战。我们进行了细致的市场调查，以选定一个适合的物流合作伙伴，确保国际部分的顺利进行。尽管任务艰巨，但最终客户对我们的服务非常满意。

**问：对于这一类项目，您有何建议？**

**MR**：维护客户关系至关重要。我们的销售副总裁 Brian Rotchford 与印刷客户建立了长期稳固的关系，这为我们后续的投标提供了巨大的帮助。Brian 介绍了我们，我顺利接手并最终完成了项目。

### 促销三连胜

**Don Sanders 是 Don Sanders Marketing (asi/318050) 的所有者及 www.sellpromoproducts.com 的创始人。**

无论订单大小，桑德斯始终以真诚的态度对待客户。这使他成功赢得了多笔相关大额订单，其中包括一张 45,000 美元的订单，接着又完成了 185,000 美元的项目。

桑德斯一直为建筑行业的某客户完成小批量订单。随着买主成为一大型建筑公司的安全经理并负责一个德州汽车制造商的工厂翻新，该客户需要大量有助于工人安全的 T 恤，最终选择了桑德斯的服务。

### 可观订单的起点

在项目期间，汽车制造商的代表注意到并欣赏这些 T 恤，随即告诉安全经理有定制品牌帽子的需求。经理推荐了桑德斯。通过进一步的商谈，桑德斯很快完成了一笔价值 45,000 美元的帽子订单，这些帽子将在工厂完工时分发给员工。“如果没有我的客户为我打下基础，我不可能直接进入那个工厂”，桑德斯说。

这笔帽子订单的成功最终促成了六位数的大单。汽车制造商希望在节日期间为员工提供优质品牌夹克，时间紧迫且预算固定，这对桑德斯的采购能力是极大的考验。通过与合适的供应商合作，桑德斯不仅满足了客户的预算要求，还确保了产品质量和配送时间。到了12月中旬，客户如期收到了这些夹克，用作假日派对的礼物。