+++
author = "Hugo Authors"
title = "注册ASI和SAGE开INC还是LLC公司，哪个好呢？"
date = '2022-03-24'
summary =  "经常会接到非美国税法居民的咨询，要求在美国成立LLC，最主要的原因就是听说LLC是pass-though​​但是一般情况下，作为专业人士我们并不会建议非美国税法居民成立独资的美国LLC类型的公司。我们注册99%都是INC公司，LLC主要是做房产投资的公司开，没有遗产税，没有公司税，但是注册和维护费用更高（报税额外报一个5472表格，报税成本费用加2000元人民币，假如不填写会罚款25000美金），时间更久（税号需要等最长1个半月左右），你做跨境电商主要就是要低成本运营，直接开INC。"
description = "经常会接到非美国税法居民的咨询，要求在美国成立LLC，最主要的原因就是听说LLC是pass-though​​但是一般情况下，作为专业人士我们并不会建议非美国税法居民成立独资的美国LLC类型的公司。我们注册99%都是INC公司，LLC主要是做房产投资的公司开，没有遗产税，没有公司税，但是注册和维护费用更高（报税额外报一个5472表格，报税成本费用加2000元人民币，假如不填写会罚款25000美金），时间更久（税号需要等最长1个半月左右），你做跨境电商主要就是要低成本运营，直接开INC。"
tags = [
    "emoji",
]
+++


注册ASI和SAGE开INC还是LLC公司，哪个好呢？

经常会接到非美国税法居民的咨询，要求在美国成立LLC，最主要的原因就是听说LLC是pass-though​​但是一般情况下，作为专业人士我们并不会建议非美国税法居民成立独资的美国LLC类型的公司。

我们注册99%都是INC公司，LLC主要是做房产投资的公司开，没有遗产税，没有公司税，但是注册和维护费用更高（报税额外报一个5472表格，报税成本费用加2000元人民币，假如不填写会罚款25000美金），时间更久（税号需要等最长1个半月左右），你做跨境电商主要就是要低成本运营，直接开INC。

LLC唯一的优势在于非来源于美国的收入不会被认为是从LLC的经营所得从而不用交税，但是这是一个实践中非常复杂的概念，通常公司并不能说服IRS去接受某项经营是非税的解释

外国人（非美国税务居民）持有的LLC公司，每年报税需强制申报5472表格。不然会收到25000美金起罚款信件。

且外国人（非美国税务居民）持有的LLC公司，因为没有美国个人税务身份所以无法享受LLC按个人税率征收的特殊税务优惠，只能按C公司形态报税，税率和C Corp一样。

LLC申请公司税号需要4-6周才能拿到。



假如一定要开LLC

一般情况下，建议外国投资者在美国成立一个C Corporation,如果有不同的业务分支，则每个业务分支成立一个独立的LLC, C Corporation作为这些LLC的独资股东。这样法律上每个业务分支是相对独立，但是税法上可以避免在美国境内双重交税。如果已经成立的LLC，也可以进行转换，转换成C Corporation.​​​​



一个中国人/外国人在美国注册LLC 公司需要先读懂下面的每一项：

1. 一个外国人成员注册美国LLC公司，外国人需要在美国报个人税 ，也就是1040NR 非居民个人税单申报

2. 美国个人税率随着收入增加而阶梯式增长，最高达 37%

3. LLC 有额外的自雇人士税 15.3% 左右

4. 外国人首先必须到国税局申请ITIN 也就是外国人在美国报税的个人税号，才能报美国个人税单 ， 这个ITIN 个人税号跟LLC 公司的EIN公司税号 是不同的2个税号。

5. LLC 公司的收入和开支是放在外国人在美国的个人税单一起申报

6. 外国人除了申报美国个人税单， 同时也需要申报 1120 税单，把5472 的表格一起填入 1120 税单申报到国税局， 如果未申报，税局罚款25000 美金。

7. 外国人不可以从LLC 公司拿薪资

8. 外国人持有的美国LLC公司需要每个季度预缴税金 到税局 否则有罚金

9. 一个外国人持有的LLC 公司没有2个或2个以上的外国人成员持有的LLC公司更受到法律保护 ，公司成员更容易承担公司的法律责任和债务

10. INC. /CORPORATION 对外国人来说更有利，只需要申报一个公司税单。 公司多余的利润一部分可以作为薪资劳务费发给外国人股东，一部分作为分红。股份有限公司根据美国公司税法：可以给外国人股东发工资，外国股东且不需要在美国报税交税，外国人股东只需填一个W8表格签字日期存档，如果税局查账，提供W8 给税局看，证实自己是外国居民就行。

11. 股份有限公司 INC /Corporation 有固定的公司联邦税率21% 的净收入，公司交纳税金不因收入增加而税率增加

12. L L C对于房产投资来说，考虑到Step-up basis, 它是个不错的选择。

13.如果您一定要注册LL C公司，记得2 个或以上的人持有。99% 权益是您，1% 权益是亲属/朋友代持。这是公司权益分配比例 （股份比例的意思），您也可选择不给亲属/朋友利润和亏损分配比例。

14. 如果您注册了美国ＬLC公司，收入越来越多，不想继续交税太多，您可以填8832表格到国税局，这样操作的话，从法律层面，您公司还是LLC形式， 但是从税务角度，您公司以股份有限责任公司报税。

15. LLC 和INC/Corporation个人与公司债务责任都是分开的，前提是2 种形式的公司都符合美国公司法的操作运营。



假如你申请ASI和SAGE注册美国公司，如果非美国国籍的话，不建议注册 LLC 形式，LLC 公司本身就是为美国人设立的公司形式（不交公司税，只交个人税，交个税需要申请ITIN），，非美国国籍的人的注册 LLC，既要申报个人税收又要申报公司税收，并且美国LLC 是全球征税。LLC 公司所得税申报是有规定档的，比如 20 万~50 万，规定交 7000 美金税费，而 INC 是可以做账，看利润申报的税收。虽然INC要交两遍税（公司和个人），但INC有一个最显著的优点，就是可以给股东个人出W2。这也就是说，INC可以给股东发工资，而发出去的工资可以作为公司的开支费用来抵减公司盈利，这样也就可以通过给股东发工资的形式减少公司层面的税负，同时也可以达到控制股东个人收入的目的。反观LLC这种公司形式就不可以给股东出W2。换句话说，LLC盈利或亏损的所有金额都是直接计入个人所得税里，这样，对于一些有保险、贷款等其他需要的报税人而言，这种形式就会给自己的个人收入造成很大的不确定性，这也是很多报税人对LLC感兴趣、最终却没有选择成立LLC的原因。



当INC公司盈利时，公司的盈利要先缴纳联邦税和州税，然后将盈利分给股东个人的时候，股东个人又要将这一部分盈利纳入个人所得里面缴纳个人税。也就是我们平时说的交两遍税，当然如果公司是亏损的情况，这种问题就无需担忧了。如果公司有利润，那就要是利润部分缴税。比如美国联邦税，就是公司利润的21%。当然了，如果公司在加州注册，所有税金加起来不足800美金，那么还是要缴纳800美金。高于800美金就按照正常金额缴税。而LLC所有的收入都直接分配到股东个人身上，是不用交公司税的。所以在LLC公司盈利的情况下，所得盈利只须股东个人交一遍联邦税和州税就可以了。但如果股东中有人是没有美国报税号码的外国人，那LLC这种形式的公司就要求此类外国股东必须要申请美国税号进行报税。LLC也要帮国外股东预扣税(Withholding Income Tax)。

