---
title: '提升品牌影响力：Harper+Scott与Covergirl的成功合作案例'
description: 'ASI为促销产品行业提供服务，帮助企业提升品牌知名度。'
summary: "ASI是全球最大的促销产品行业会员组织，提供多种服务，帮助企业建立品牌。本文探讨了Harper+Scott如何为Covergirl策划并执行了一次具有影响力的无残忍认证推广活动，从制定战略到落实细节，最终取得了显著的品牌提升效果。"
date: '2022-03-24'
categories:
  - 市场推广
tags:
  - 品牌推广
  - 美妆行业
  - 无残忍认证
  - 全渠道营销
---

### 专业人士与客户

**专业人士**：Harper+Scott 业务发展总监 Angela Millin (asi/220052)

**客户**：Coty Inc. 的 Covergirl 品牌

### 项目概述

**工作任务**：为宣告 Covergirl 获得无残忍认证，向美容影响者和媒体联系人发送独特的产品以加强品牌宣传。

**推送范围**：向全球大约5,000名重要美容影响者发送吸引人的邮寄包裹。

### 第一步：加强战略宣传

Angela Millin 是 Harper+Scott 的业务发展总监，从零开始构建了公司的客户名录。通过识别潜在客户并进行深入研究，她推动了持续的战略性客户开发，取得了亮眼的成绩。她成功地打入了全球美容公司 Coty Inc.，当 Covergirl 需要为时代广场店铺提供引人注目的零售商品时，就转向了 Harper+Scott。Covergirl 订单的成功让该品牌在面对新的国际机会时，再次选择了 Harper+Scott 的专业团队。

### 第二步：了解客户

这个国际推广活动旨在宣布 Covergirl 获得 Cruelty Free International 的 Leaping Bunny 计划认证，成为最大的100%无残忍认证化妆品品牌。客户希望通过严格审核供应链来确保合规性，并提高公众对 CFI 认证和 Leaping Bunny 标志的认识。这个重要的信息需要传达给全球大约5,000名美容领域的影响者、博主和记者。

### 第三步：具体化解决方案

为了体现无残忍认证的精神，Millin 确定产品必须是有形、令人难忘且符合道德标准。Harper+Scott 设计了以白色、毛绒、完全素食的兔子为核心的邮寄包裹。兔子脖子上的黑色丝带印有 Covergirl 和 CFI Leaping Bunny 标志。创意团队还设计了说明认证的插页卡，并创建了定制的可回收托运箱。除此之外，Harper+Scott 还直接配送到全球5,000多个地点，为客户提供无忧的体验。

### 第四步：合作并赶上最后期限

虽然活动取得了巨大的成功，但也面临一些物流挑战。客户在10月1日联系 Millin，希望所有物品在11月1日前发出。这对常规订单来说时间充裕，但由于兔子的独特性和数量，它们需要海外生产。Harper+Scott 必须确保所有毛绒玩具都经过严格测试以证明无残忍。幸运的是，测试结果合格。团队的协作和创造力使这一切在紧迫的期限内顺利完成。

### 第五步：享受投资回报

此次活动为 Covergirl 带来了丰厚的投资回报。兔子直接通过社交媒体分享，受到广泛关注。Covergirl 传达了“人人都可以使用和负担得起无残忍美容产品”的强烈信息。这次邮寄活动帮助确立了 Covergirl 在无残忍美容市场的领导地位。Millin 与 Coty 关系不断发展，如今她与 Harper+Scott 正在与包括 Covergirl、OPI、Sally Hansen 和 Clairol 在内的多个品牌合作。她表示：“我们很乐意支持他们。”

通过对这一成功案例的分析，我们可以看到，有策略地与专业团队合作，充分理解客户需求并将其具象化，能够显著提升品牌在特定营销活动中的影响力。