---
title: '为何大学校园成为营销的沃土？'
description: 'ASI为促销产品行业提供服务，帮助企业提升品牌知名度。'
summary: "ASI是全球最大的促销产品行业会员组织，提供多种服务，帮助企业建立品牌。大学市场不仅在校期间更是一辈子的营销机遇，甚至扩展到校友和其他市场。本文探讨如何有效利用大学市场进行品牌推广和销售。"
date: '2022-03-24'
categories:
  - 教育市场
tags:
  - 营销策略
  - 校园推广
---

### 学生在校期间即一生的“行走广告牌”

大学不仅是学术的避风港，更是营销的重要阵地。从学生申请大学开始，校园营销就已经起步，并且在他们成为校友甚至捐赠者后，继续扮演着重要角色。促销产品从提升品牌意识、激发校园精神到吸引潜在学生申请，扮演着多重角色。根据Ruffalo Noel Levitz的报告，79%的大学认为直接营销可以有效促使潜在学生采取具体的行动，如参观校园或提交申请，这一比例远高于内容营销、在线广告和户外广告。

### 大学商品市场年价值近百亿美元

大学品牌商品的吸引力在于，一旦学生踏入校园，他们就成为了一生中的“行走广告牌”。美国大学商店市场规模接近100亿美元，学生和他们的家人为购买大学品牌商品投入大量资金。供应商CelebriDucks的总裁Craig Wolfe指出：“对大学品牌、赛事、团队和母校的热情是其他市场难以匹敌的”。

### 未来五年将有130万名新学生加入

考虑到美国拥有20,000多所学院和大学，预计未来五年还会有130万名学生入学，这意味着大量的销售机会。除了校园书店和招生办公室外，体育赛事、希腊生活、各种组织和员工部门等都是潜在的市场。

品牌协会（TBS）的所有者Alex Acree提到，他们从一所学校开始，然后拓展到整个大学市场。大学的持续增长提供了品牌建立忠诚度的机会，分销商能够在早期识别未来的买家和决策者。

Next Level Apparel的首席销售官Mark Seymour强调：“学生是未来的买家、企业主和决策者，许多财富500强公司也在寻找这个群体的重要性。”

### 大学生喜爱的时尚产品

Magellan Promotions的老板Michael Wolaver表示，建立和维护人际关系是进入大学市场的关键。如果没有现有关系，可以从学校的营销部门入手，他们可能会推荐你。

ePromos Promotional Products的Nikki Villarreal指出，分销商需要准备带有学校标志或颜色的商品。她通过制作包含大学徽标和各种商品的PDF传单，成功吸引学生客户。

在价格驱动的大学市场，严格的预算控制是常态。许多学校通过发布RFP（征求建议书）进行预算管理，与特定供应商合作。Alex Acree表示：“赢得RFP意味着你成为学校的合作伙伴，并成为首选供应商。”这对分销商意义重大。

### 保持业务增长与客户推荐

大学的第一个订单往往是进军其他部门和组织的起点。Proforma 3rd Degree Marketing的Steven R. Flaughers建议获取一个学期的活动日历，积极提出创意，与客户保持紧密联系，以便在他们转职时继续合作。

### 影响其他行业

大学的影响力延伸至其他行业，如医院。Acree表示，医院的采购系统与大学相似，因此品牌协会将其大学营销经验自然应用于医院领域。

Next Level Apparel的Seymour指出，大学市场的受欢迎产品也反映了最新的文化趋势，学生偏爱既时尚又实用的物品。Hit Promotional Products的David Walker补充道：“大学生通常是早期采用者，零售市场的新品在他们中间很受欢迎。”

### 校内和校外的各种采购需求

Hit的营销副总裁Jennifer Grigorian提到，太阳镜、扁平帽和束带背包在这个市场上总是表现出色。科技产品如手机支架和手机风扇也很受欢迎。

Victory Designs的Angie Williams表示，柔软的手感和水洗外观的T恤在学生中很流行。Next Level最近推出了Inspired Dye系列，特别适用于校园和节日活动。

### 多元化的营销渠道

校内各部门、学生团体和校友社团都是重要的市场。ePromos的Nikki Villarreal指出，向即将入学的学生提供带有录取和注册信息的USB是常见的做法。

### 校友市场的巨大潜力

校友市场也是重要的营销对象。品牌协会通过各种活动，如杜克大学校友会的观赛派对，成功提升了参与度和品牌忠诚度。Acree表示，每个城市的校友俱乐部都为进入大学领域提供了进一步的机会。

### 确保与大学合作的许可

大学的标志和商标被广泛应用，从校园促销到国际市场。许多大学通过CLC、Fermata Partners和Learfield管理其品牌许可。获取许可是与大学合作的重要步骤，可以提升分销商的可信度。

### 持续的品牌潜力

与大学市场合作的许可过程虽然复杂，但提供了长期的品牌推广机会。分销商可以从校园内部供应商开始，逐步获取更高级的许可。

总结，大学市场不仅带来了品牌知名度的提升，更提供了持续的业务发展机会。分销商通过维护人际关系、准确定位市场需求、灵活应对价格驱动的挑战，可以在这一市场中获得巨大的成功。