---
title: 'Chocolate Inn/Lanco的重生与成功之路'
description: 'ASI为促销产品行业提供服务，帮助企业提升品牌知名度。'
summary: "本文探讨了Chocolate Inn/Lanco从濒临倒闭到成功转型的过程，从供应链管理、企业文化再造到多元化的产品策略，他们逐步重建信誉并取得了显著成功。"
date: '2022-03-24'
categories:
  - 企业管理
tags:
  - 企业转型
  - 促销产品
---

### 前40名ASI供应商Chocolate Inn/Lanco的转型之路

约翰·科里根，曾经是ASI的前40名供应商，2016年的收入估计为5600万美元，总部位于纽约的Lanco面临2017年关闭的威胁。其创始人布赖恩·兰道在三年前神秘退出，由斯科特·斯莱德接替。当初位于纽约州Hauppauge的Lanco由于建筑出售，被迫搬至Ronkonkoma的新设施，这增加了纽约经营的成本。尽管考虑过搬离纽约，但由于东北部在促销食品方面有地理优势，Lanco选择留在该地。过渡期间，Lanco同时运营两个设施，以尽量减少业务干扰。

### 解决财务困境与重建合作关系

随着费用增加，Lanco面临库存不足和与经销商关系紧张的问题。斯莱德被迫在2017年寻找并购选择，最终找到Nassau Candy——Chocolate Inn/Taylor & Grant的母公司。11月，Lanco提交了工人调整和再培训通知，宣布将关闭设施。根据购买协议，Lanco的工厂将继续运营，保留约130名员工。尽管如此，Lanco的声誉已受损，需努力重建经销商的信任。

### 重建成为行业巨头的策略

37岁的Lance Stier，凭借其常春藤盟校的教育和私募股权经验，加入并领导了Chocolate Inn/Lanco的重建工作。Stier和David Miller合作，将Chocolate Inn/Lanco打造成一站式行业巨头。他们的策略包括扩大压印能力、提供更快的服务以及增加产品类别。

### Nassau Candy扩展业务的战略

Nassau Candy成立于1920年，经过35年的发展，成为特种糖果和天然食品的领先品牌制造商。Stier一家多代人参与公司的运营和领导。他们凭借商业和财务背景，成功转型和发展了Nassau Candy及其子公司。

### Sandy飓风的挑战与恢复

2012年，Sandy飓风给Chocolate Inn带来了巨大的损害。在经过19天的清理和重建后，Chocolate Inn恢复了生产，及时完成了80%的订单。Stier认为，这场风暴让公司看到了自身的韧性和无限可能。

### 投资库存、重建合作关系及企业文化

自2017年12月收购Lanco以来，Stier制定了投资库存、恢复经销商关系和建立高效企业文化的策略。通过在Lanco工厂花费大量时间并邀请其他管理人员加入，Stier团队重新建立了员工信任和士气，公司氛围逐步改善。

### 持续发展与提高市场竞争力

通过软商品/服装装饰商的收购，Lanco增加了丝网印刷、刺绣和热升华能力。推出的新产品如厨师套装和“Godiva毛毯套件”，展现了公司在促销市场上的创新。同时，公司推出代工服装装潢服务，凭借技术和资源进入合同装饰业务市场。

### 光明未来的愿景

Chocolate Inn/Lanco通过多次战略性收购和创新，逐步恢复市场地位并实现业务增长。公司未来将继续致力于扩展产品线，提供定制服务，满足市场需求，成为经销商的一站式供应商。Stier表示，他们将继续保持前进的动力，不断改进和创新，为经销商提供优质的服务和产品。