---
title: '银行颁奖典礼的创新解决方案'
description: 'ASI为促销产品行业提供服务，帮助企业提升品牌知名度。'
summary: "ASI是全球最大的促销产品行业会员组织，提供多种服务，帮助企业建立品牌。本文讲述了高级客户主管Matt Kirsh如何帮助一家大型银行在COVID-19期间成功举办颁奖典礼。"
date: '2022-03-24'
categories:
  - 营销策略
tags:
  - 科技驱动
  - 解决方案
---

### Promo Pro：Matt Kirsh，高级客户主管

### 经销商：Score Promotions (asi/321353)，多伦多

### 客户：一家拥有广泛分行网络的大型银行

### 工作：在COVID-19的影响下保留客户计划的颁奖典礼

### 订单价值：70,000 美元

#### 步骤1: 当银行的颁奖典礼面临困境时，Kirsh 成为银行的可信赖合作伙伴

作为一名致力于客户服务的促销销售专家，Kirsh 因其不懈的努力而出名。当银行需要紧急规划其颁奖典礼时，Kirsh 主动联系了银行的一位关键决策者，寻求直接的面对面会议。尽管这位新泽西州的决策者最初对来自加拿大的Kirsh表示怀疑，但Kirsh凭借其热情和积极争取机会的态度，最终赢得了这次机会。在炎热的夏日里，Kirsh不辞辛劳地飞到新泽西，并提前准备了冷饮和零食以招待采购主管和她的团队。起初，他们并未给予足够重视，但当Kirsh展示了Score在提供创新解决方案方面的独特优势时，他们的态度发生了显著转变。这次会议成功为Kirsh与该银行的初次订单奠定了基础，而他在处理订单过程中展现的卓越服务和创意解决方案也赢得了银行的信任，因此在颁奖典礼计划陷入困境时，银行毫不犹豫地再次求助于他。

#### 步骤2: Kirsh及其创意团队打造了完美的技术驱动解决方案：视频盒中的颁奖典礼

该银行希望通过一场仪式来表彰其关键领导者，尽管初期计划的面对面活动因大流行压力而无法实现，他们依然希望找到新的方式将仪式送达高管家中。Kirsh与他的创意团队联合策划了一个创新方案：视频盒中的颁奖典礼。收件人打开视频盒时，内部灯光会亮起，照耀在15英寸的玻璃奖品上，同时内嵌的7英寸LED屏幕播放一段5分钟的视频，视频中包含银行领导对获奖者的致辞。这个高科技盒子不仅模拟了实际舞台上的颁奖场景，还包含一个4英尺高的瓦楞纸奖项复制品和一张个性化便条，增加了仪式感。

#### 步骤3: Kirsh和团队在一周内将产品组装并运送到400个地点

尽管这个创意深受客户喜爱，但真正的挑战在于如何将概念转化为现实。Kirsh直接从一家优质且价格具有竞争力的海外合作工厂采购产品，并在收到后与团队一道，在一周内组装并发货至400个不同地点。在疫情期间，这项工作更具挑战性，Kirsh与一家重要的履行合作伙伴合作，团队成员彻夜工作，甚至动员家人参与。项目顺利完成后，大家共同庆祝了一场披萨派对。

#### 步骤4: 视频盒和奖品获得巨大成功

根据Kirsh的反馈，收件人在社交媒体上纷纷展示他们收到的礼品，称赞银行的创意，并获得了约25万次点击率。在Kirsh的领导下，Score帮助客户取得了骄人业绩，并让终端用户欢欣鼓舞，这绝对是一次巨大的胜利。更令人欣喜的是，借由社交媒体上的展示，另一位金融行业客户主动联系Kirsh，并要求设计类似解决方案，这为Score带来了又一个有利可图的项目。

以盈利为主，Kirsh继续与这家银行客户合作，共同推进更多令人兴奋的项目。他表示，“响应速度至关重要。他们有很多需求，你必须以创意解决方案快速响应，并确保执行到位。所有的努力最终都会有所回报。”