---
title: 'PEGG Products 与 Allredi 的合作案例分析'
description: 'ASI为促销产品行业提供服务，帮助企业提升品牌知名度。'
summary: "PEGG Products 与 Allredi 的合作经验，展示了他们在为客户提供高效、定制化促销礼品解决方案方面的卓越能力。从紧急订购到节日礼品定制，再到线上商店的推出，PEGG 一直致力于成为 Allredi 的可靠合作伙伴。"
date: '2022-03-24'
categories:
  - 案例分析
tags:
  - 促销礼品
  - 合作案例
---

### Promo Pro：Donnell Avila, PEGG Products (asi/292782) 销售经理兼首席运营官，休斯顿
**客户：** Allredi，专注于表面处理、安全和环境控制解决方案的分销商，设有美国和加拿大办事处。

**项目：** 为新组建的执行团队提供带有公司新品牌的节日礼物。

**订单价值：** 24,000 美元

### 步骤1 当礼品订购季节到来时，Allredi 代表向 Avila 寻求帮助

PEGG Products 通过与一家大型非营利组织的合作，结识了 Allredi 的一位专业人士，这位专业人士在休斯顿地区的慈善组织委员会任职。他当时需要快速订购 120,000 个设计独特的袋子，PEGG 高效地完成了订单。此举给 Allredi 专业人士留下了深刻印象。当他来取货时，Avila 充分利用这一机会，向他介绍了 PEGG 的分销商解决方案，并提供了一份 ASI 终端买家友好目录，其中包含节日礼物的创意。当礼品订购季节到来时，Allredi 代表再次联系 Avila 并寻求帮助。“他让我们联系了一位高管，从那时起，我们的合作正式开始。” Avila 说道。

### 第2步 为其新的执行团队提供节日礼包（30-40 美金预算）

Avila 迅速了解客户的需求。了解到 Allredi 是两家公司 2020 年合并的产物，公司希望为新组建的执行团队提供节日礼包，每个礼品盒的预算在 35 到 40 美元之间，内容包含对家庭有用的物品，所有物品上都印有新的 Allredi 品牌标志。

### 第3步 产品包括竹砧板、不锈钢吸管/刷子套装、不锈钢 Tervis 玻璃杯、带手写笔的不锈钢非接触式工具、防碎装饰品、日记本、金属扭动笔、开瓶器和信息卡

礼品内容包括竹砧板、不锈钢吸管/刷子套装、不锈钢 Tervis 玻璃杯、带手写笔的不锈钢非接触式工具、防碎装饰品、日记本、金属扭动笔、开瓶器和信息卡。“所有产品都标有新标志，我们尽量采用全彩色渐变，” Avila 说，“其他的我们通过雕刻或激光蚀刻来达成微妙的行政风格。”

### 步骤4 该团队选择了运输供应商 Uline 提供的无品牌包装盒

采购这些产品，并提供给最终用户，需要大量工作。由于促销行业在 2020 年第四季度遇到库存紧张的问题，PEGG 需要面对许多首选商品缺货，幸运的是供应商提供了替代品，并得到了客户的满意。然而，项目已经落后了一到两天。PEGG 提前启动项目，预留了处理意外的时间，所以仍在掌控中，但接下来遇到了新的困难。因受新冠疫情影响，假日季节直邮运输量创历史新高，PEGG 无法获得足够的品牌包装盒，最终团队选择了 Uline 的无品牌包装盒。“这是最后的手段，但考虑到特殊情况，完全必要，” Avila 评论道，“我们在盒子里填充了符合品牌的石灰绿色填充物，完美衔接礼盒内容。”

### 第5步 他们正准备推出 Allredi 在线商店

尽管遇到了诸多挑战，矿箱顺利被运送到了办公室，尽管发往加拿大的包裹略有延误，约75%准时送达，客户对结果非常满意。这是首个带有新徽标全彩色渐变印记的订单，在北美引起了轰动。Allredi 对PEGG 的工作非常满意，因此继续合作。Avila 和团队为客户制作了挂历和新员工套件，并准备推出 Allredi 在线商店。Avila 说：“我们将继续合作，努力成为最好的合作伙伴。”