---
title: '大型软件公司成功品牌产品推广案例分析'
description: 'ASI为促销产品行业提供服务，帮助企业提升品牌知名度。'
summary: "ASI是全球最大的促销产品行业会员组织，提供多种服务，帮助企业建立品牌。本文详细讲述了Kimberly Karp如何为一家大型软件公司开展品牌产品推广的成功案例，从建立客户信任到设计定制产品，以及最终实现客户投资回报的全过程。"
date: '2022-03-24'
categories:
  - 案例分析
tags:
  - 品牌推广
  - 客户关系
  - 产品设计
---

### Kimberly Karp前 40 名经销商友邦保险 (asi/109480) 的附属公司

**客户**：一家大型软件公司

**工作**：创建品牌产品，以感谢、鼓励和激励现有员工，同时协助招聘新员工。

**订单价值**：中五位数范围

### 奠定基础：推荐与信任

Kimberly Karp总是将每个订单视作建立长久关系的机会，而不仅仅是一笔简单的交易。她致力于通过卓越的服务赢得客户的信任，确保即便客户在公司内部或外部有所变动，他们仍会继续与她合作。正是这种方法赢得了特定联系人对她的信任，并最终推荐她给软件公司的同事，促成了这笔中五位数的交易。“通过兑现承诺，你可以赢得客户的忠诚度，”卡普表示。

### 了解客户需求：品味与目标

推荐给Karp的新客户正领导一个人力资源项目，旨在激励、感谢和留住现有员工，同时吸引新员工。客户渴望有吸引力、设计优雅的品牌产品，能够传达公司现代、尖端的技术形象，并展示对员工的深切关怀。

### 往日合作：再次推荐

幸运的是，这位推荐人过去曾在Karp的帮助下获得出色的解决方案。新的人力资源项目负责人对这些选择非常满意，并希望制作类似产品，但在设计和品牌方面需要进行调整，以专门用于员工保留和招聘工作。“我们重点是如何改进和调整她喜欢的过去项目，”Karp说，“以适应这个新的品牌故事。”

### 合作设计：创新与执行

作为一个成熟的关系建立者，Karp已经与软件公司的一名设计师建立起了良好的关系。她与创意团队紧密合作，构思并提供了清晰且有吸引力的品牌视觉效果。Karp深谙各种装饰方法，这使她能够指导设计理念，从而创造在各种基材上表现该项目独特标志的最佳方式。“我们编织了一个引人注目的色彩故事，”Karp说。“这帮助这些产品在公司其他品牌产品中脱颖而出。”

### 统一品牌形象：高质量产品

为了确保品牌色彩和形象在多个产品中保持一致，Karp精心挑选了多种产品。这些产品的质量对于客户至关重要，Karp利用她对客户品味的洞察和与可信供应商的关系，交付了能够在美学和实用性上都令人满意的产品。这些产品包括有光泽和哑光饰面的T恤、连帽运动衫、钢笔、日记本、Type-C USB、电源线、挂绳和旅行杯，配色方案涵盖绿色、白色和黑色。

Karp与多个供应商合作，如Bella+Canvas (asi/39590)、IMAGEN Brands (asi/93990/47700)、ETS Express (asi/51197)、Goldstar (asi/73295)和AP Specialties (asi/30208)。“由于我完全了解客户的品牌定位以及需求，并且与供应商代表密切合作，”她说，“我们能够快速、准确地满足客户的需求。”

### 赢得投资回报：客户满意

这一努力毫无疑问得到了客户的认可。客户写信感谢Karp高效执行了订单，并对产品感到非常满意。“她称赞我们的工作‘令人惊叹’，这让我在项目结束后感到振奋，想要承担更多工作，”Karp说。她补充道，客户信任她的创意和采购能力，这使她在执行过程中能够发挥最大的专业优势。“当你赢得客户信任时，成果总是最好的，”Karp说。她继续与这家公司保持合作。